Un petit nombre d'alchimistes rebelles préfère expérimenter sur eux-mêmes, modifiant leur anatomie, voire même en se rajoutant des parties du corps. Ces expériences sont souvent considérées comme non-éthiques, et dangereuses, même par les autres alchimistes, et ceux qui les pratiquent sont surnommés xénoalchimistes. En progressant dans leurs recherches, les xénoalchimistes découvrent tôt ou tard la nécromancie alchimique, qui leur permet d'imprégner de vie des amas de morceaux de corps.

## Xénobiologie
À partir du moment où vous choisissez ce champ d'études au niveau 2, vous avez l'avantage aux jets de caractéristiques pour identifier ou rechercher les monstres.

## Scientifique Fou
Au niveau 2, vous avez appris comment réanimer des membres morts, et les rattacher à d'autres choses. Vous gagnez deux greffes monstrueuses de votre choix. De plus, vous ne perdez pas de points de vie ou de dés de vie en installant ces greffes, et cela ne vous prend aucun temps pour récupérer de la greffe.

## Attaque Chirurgicale
À partir du niveau 6, à chaque que vous prenez l'action d'Attaquer, ou amorcez et lancez une bombe pendant votre tour, vous pouvez réaliser une attaque non armée pendant cette action. Vous ne pouvez utiliser cette compétence que si vos attaques non armées sont améliorées par une greffe.

## Organes Nécromantiques
Au niveau 10, vous avez appris comment bidouiller votre propre biologie avec de la nécromancie à l'aide d'organes réanimés qui persisteront après votre mort. Si vous êtes réduits à 0 point de vie mais pas tué directement, vous êtes à 1 point de vie plutôt. Une fois que vous avez utilisé cette compétence, vous devez attendre un repos long pour pouvoir le refaire.

## Le Monstre est Vivant !
À partir du niveau 18, vos recherches dans le domaine de la nécromancie ont culminé en un golem alchimique créé de toutes pièces à l'aide de bouts de cadavres trouvés ci et là. Vous pouvez créer un [[golem alchimique]] au terme d'une procédure de 8 heures que vous pouvez réaliser pendant un repos long. Pour compléter ce processus, vous devez avoir un kit de soigneur, du matériel d'alchimiste, et un couteau, ainsi qu'au moins trois cadavres frais d'humanoïdes. Votre golem agit indépendamment de vous pendant son propre tour, mais obéit toujours à vos ordres. À chacun de vos tours, vous pouvez utiliser une action bonus pour commander mentalement votre golem s'il se trouve à moins de 60 ft. de vous. Vous décidez de l'action que votre golem prendra durant son prochain tour, ou vous pouvez lui donner un ordre général, tel que garder une pièce particulière ou un couloir. Si vous ne lui donnez aucune commande, le golem ne se défendra que contre les créatures hostiles. Une fois l'ordre donné, le golem continue de le suivre jusqu'à ce qu'il soit complété. Le golem utilise votre modificateur d'Intelligence + votre bonus de maîtrise pour ses jets d'attaques. Lorsque le golem tombe à 0 point de vie, il meurt. Vous pouvez le réanimer pendant un repos court ou long. Vous pouvez attacher jusqu'à trois greffes monstrueuses à un golem. Vous ne pouvez avoir qu'un seul golem à la fois.