Par héritage ou par pur accident, par éveil spirituel ou par conflit intérieur, vous avez réalisé vos premiers pas pour devenir un servant de l'Impératrice Serpent, une reine d'au-delà les plans dont le pouvoir rivalise même les dieux. Résidant dans son palace fait d'or et de saphir, sa Majesté Impériale dort en solitaire depuis des âges oubliés, voyageant lentement à travers les plans. Lorsque son palace arrive sur un nouveau monde et qu'elle se réveille, son règne de cruauté commence. Votre style martial vous a été appris par l'une de ses femmes de main ou vous l'avez découvert dans des parchemins de techniques interdites qui ont été oubliés lorsque l'Impératrice a quitté votre monde il y a une éternité, nul ne sait pourquoi.

## Vice Contraignant

Au niveau 3, vous apprenez à piéger vos ennemis, écrasant toute forme de vie en eux comme punitions pour leurs transgressions. Vous pouvez choisir d'utiliser votre modificateur de Dextérité plutôt que de Force lorsque vous réaliser un jet de Force (Athlétisme). Une fois par tour, lorsque vous touchez une créature avec une de vos attaques de Ruée de Coups, vous pouvez essayer de la saisir. Si vous êtes en train de saisir une créature, vous pouvez dépenser 1 point de ki et une action bonus pour la serrer, infligeant un nombre de dégâts contondants égal à votre dé d'Arts Martiaux + votre modificateur de Dextérité.

## Posture Ophidienne

Au niveau 6, vous apprenez à adapter votre corps aux mouvements des techniques les plus avancées de ce style. Vous pouvez bouger à pleine vitesse alors que vous êtes [[au sol]], et vous gagnez les effets de l'action de désengagement tant que vous êtes [[au sol]]. Vous pouvez vous relever sans dépenser de mouvement. Lorsque vous êtes la cible d'une attaque, vous pouvez utiliser votre réaction et dépenser 1 point de ki pour vous relever ou tomber [[au sol]] avant que le jet d'attaque ne soit réalisé.

## Yeux de l'Impératrice

Au niveau 11, votre ki reptilien a infusé vos yeux, augmentant votre vision et transformant vos puppilles qui ressemblent désormais à des pupilles de serpents. Vous voyez dans le noir à 60 ft., et cette vision n'est pas gênée par l'obscurité magique. Pour une action, vous pouvez tenter fixer des yeux une cible qui peut vous voir, surchargeant ses sens avec votre influence mentale. La cible doit réaliser un jet de sauvegarde de Sagesse. Si elle rate, elle est charmée jusqu'au début de votre prochain tour. Vous pouvez utiliser cette compétence sur une créature qui a échoué ce jet pour une action bonus à votre prochain tour. une créature qui réussit est immunisé contre cet effet pendant 1 minute.

## Venin de la Basilisque

À partir du niveau 17, vos doigts laissent couler une toxine léthale dont les effets mimiquent le pouvoir effrayant de l'Impératrice. Lorsqu'une créature est saisie par vous et est touchée par votre frappe étourdissante, vous pouvez dépenser 2 points de ki supplémentaires pour [[paralysé|paralyser]] la cible jusqu'à la fin de son prochain tour. Si vous réalisez un coup critique sur une créature, vous pouvez dépenser 3 points de ki pour la pétrifier. La cible doit réaliser un jet de sauvegarde de Sagesse ou être [[pétrifié|pétrifiée]] comme si elle avait raté ses trois jets contre le sort [[pétrification]]. Si vous maintenez la concentration sur cet effet pour 1 minute, la créature est transformée en pierre de manière permanente, et la pétrification ne peut inversée que par une [[délivrance des malédictions]] ou [[dissipation de la magie]] lancée au moins au niveau 6.
